# 五款永久免费手机梯子工具，稳定适用于苹果ios手机和安卓手机

分享五款永久免费的手机梯子工具，稳定适用于苹果ios系统以及Andriod安卓系统。而且不用怀疑，这几个免费梯子工具亲测都没有套路，毕竟晴天纵横机场这么多年，但凡有点套路的免费梯子一眼就能看出来。

这五款免费手机梯子软件我会按照个人喜好做一个排序，并且每个软件的优劣也会附带说明，虽然都是真正的免费手机梯子，但侧重点各有不同，免费的策略也是有区别的，所以大家看完文章后，结合自己的实际情况去选择。

## Westworld免费手机梯子---我心中最好用的免费梯子软件

网址：[https://xbsj3462.fun/i/ask074](https://xbsj3462.fun/i/ask074)

适用平台：电脑/ios苹果手机/Andriod安卓手机

免费策略：Westworld又称西部世界，他所有节点和服务其实都是收费的，但有一个小漏洞，可以蹭到永久免费使用的权限，这个漏洞并不复杂，可以说非常简单，有手就行

介绍：西部世界这款免费手机梯子软件运营至今已经有四个年头了（我最早接触是在2020年的汤不热），总部位于北美，其后台所有节点都是高质量的IEPL专线，网速非常丝滑，也是我用过的这么多免费手机梯子当中网速最快的一个。

而且不管是它的免费苹果手机客户端还是免费安卓手机客户端，都非常干净清爽，没有任何的弹窗广告，这么一听是不是有点像收费的手机梯子？

确实，西部世界运营初衷的确是一款收费的梯子软件，包括目前使用它后台的节点也是要花钱的，但是，它也存在一个漏洞，这也是我这几年能一直免费使用它的原因。

接下来就详细给大家讲讲如何借助这个漏洞，永久免费使用这个手机梯子软件。

首先，西部世界的注册是通过邮箱账号进行的，注册阶段你有两个选择，可以随便虚构一个虚拟邮箱注册，不接收验证码（这样可以获得六小时的免费使用时间），也可以选择用能接收验证码的邮箱注册（这样验证之后能获得三天的免费使用时间），这就给了我们可操作的空间，具体步骤如下：

[谷歌/百度搜‘临时邮箱’]----[选择一个临时邮箱网站点进去，获取一个临时邮箱账号]----[去西部世界官网，用这个邮箱注册账号]----[获取三天的免费使用时间]----[账号到期重复上述步骤]

对，就是这么简单的几步，就能把西部世界这个梯子变成一款永久免费的手机梯子工具，而享受的服务，却比很多付费机场还要好。

同时这个漏洞我已经用了无数次，每一次都是切实可行能成功的，不存在任何其他的限制。

所以说，它在我心里，是排在所有免费梯子工具前面的，无他，毕竟免费使用一个付费机场，没有体验比这个更好的事情了。

网速这块儿也很稳定，IEPL专线的优势就是一天24小时都能保持超高峰的网速，很稳定，而且看1080P以及Netflix的4K超高清视频都毫无压力。

这个强烈推荐。

## Fetpor

适用平台：ios苹果手机/Andriod安卓手机

免费策略：每天赠送1G的免费流量，并且在每日凌晨0点重置流量，流量如果未使用完也无法叠加。

介绍：Fetpor是位于北欧的一家梯子服务商，运营至今有两年左右时间，这个免费手机梯子是真正意义上的免费，每天都给用户赠送流量，并且足足有1G之多，足够用户做很多事情，而且它只专注于免费手机梯子领域，并未开发pc客户端。

Fetpor后台的免费节点有六条，占全站所有节点数目的五分之一，剩余五分之四是要付费的，所以如果要免费使用，只能在这六条免费节点当中选择，亲测速度快，看Youtube清晰度会默认720P并且全程流畅不卡顿，缺点是免费节点无法观看Netflix，只有付费节点才可以。

## 老司机免费手机网络加速器

适用平台：ios苹果手机

免费策略：每日打卡赠送500M流量

介绍：和Fetpor相比，老司机业务范围更窄，可能也证明了更加专注，只做ios手机领域的免费梯子服务，而且侧重点在游戏上，也就是做外服手机游戏加速这一块儿业务，所以如果你是一个游戏爱好者，那么老司机肯定适合你。

虽然侧重点在网络游戏加速，但老司机的免费节点线路用来上网和看视频速度也还是不错的，500M的免费额度看你如何使用，不用来刷视频的话也基本能确保用上一天。

## Lix

适用平台：电脑/ios苹果手机/Andriod安卓手机

免费策略：后台有一个大转盘，每天有一次转动大转盘的机会，免费使用时间根据转盘上所标进行分配，分别有六个免费额度（半小时，一小时，三小时，一天，三天，一个月），其中半小时和一个月出现的概率最小，一小时，三小时，一天出现的概率最大。

介绍：Lix算是把娱乐和上网结合玩明白了，用大转盘的方式，增加了乐趣的同时也实打实为用户送去了免费流量，它的客户端也是多样化的，并不仅仅是一款单纯的免费手机梯子软件，速度这块儿在我看来中规中矩，看720P会间歇性卡顿，但好在他是计算免费时间而不是计算免费流量，在免费时间额度内，可以无限制的使用流量，这一点算是很爽了。

## Shadowrocket

适用平台：ios苹果手机

免费策略：下载该软件需要一定费用，但下载之后使用是永久免费的

介绍：Shadowrocket中文名又叫小火箭，算是ios手机免费梯子软件中的常青树了，相信很多人对它并不陌生，作为一个第三方插件，只要往上添加免费ssr节点，免费V2ray节点或者相对应的免费节点订阅链接，就可以永久性免费使用，目前这类免费节点信息在网络上还有TG群里有很多，如果有动手能力的话，这个软件是一个很不错的永久免费手机梯子。

以上五款就是我今天要分享给大家的永久免费手机梯子软件，包括ios苹果和安卓系统，各有侧重也各有优劣，大家可以根据自己的喜好去选择。
